O que são Estrutura de dados

-> é uma estrutura que armazena e organizadados/informações
de modo que os dados possam ser acessados e manipulados de forma eficiente
armazena valores segundo uma estratégia

Vetor

-> Um vetor (ou array, ou lista) é a estrutura de dados mais simples que existe. 
Um vetor armazena uma sequência de valores onde todos são do MESMO TIPO.
Pense numa lista de compra, como os elementos se relacionam a sua ordem e assim por diante.

    
Pilha ou Stack
-> Um vetor que tem o comportamento (LIFO Last In First Out)
-> Quando pensar em pilha, lembre da pilha de pratos e do comportamento que tem na hora de lavar
a louça


